眼下流民太多
恐防生亂
快去請示何大人
看要如何應對此事
是
娘 哥
怎麼樣
還好正良跑得快
排到了前頭
這米鋪的價格
半個時辰之內
就漲了四五成
這都沒個頭了
讓老百姓可怎麼活呀
這何知府啊
已經派了衙役來墨坊通告
此次礦徒暴亂
禍及寧國 徽州
更有沿河倭寇趁機各處擄掠
進出徽州城的商道也斷了
何知府
已號召徽州商戶與府衙一道
施粥濟困
安撫流民 共渡難關
墨坊那邊怎麼樣了
您放心吧
墨坊這邊先前接下的訂單
我已經準備了充足的材料
墨品交付不成問題
聽說這次戚帥會調兵前來平亂
想必此事也拖不了多久
正好
我趁現在回來好好陪陪娘
陪陪爺爺
還有跟我那未出世的侄子
好好說說話
這段時間
我來守夜
娘 您也少出門
要出門 一定喊上我
禎娘
主宅那邊怎麼樣了
大伯娘那邊也派人買了吃食米糧
除去施粥那部分
節省著點
熬過半年不成問題
別擔心了
哥
吳公子來信了
小點聲
本昌老弟
之前說的事情
我已經找到門路
你且靜待佳音
另 老弟前番之疑問
我已經派人經戶部查明
那戚九原名
王福全
北地人氏
家中五服俱喪
於嘉靖三十九年
入戚帥軍中
並無可疑之處
吳維仕
北地
嘉靖三十九年
那豈不是
本盛
你還記得我們是哪一年
搬進這個宅子的嗎
三年前駱家倒了嘛
駱文松想跑 沒成 死了
他家老二倒是跑了
不過說是也死在了北地
咱們這才搬了進來
一會兒你去驛館
將我這封信送去南京
送了信
你再去趟府衙
找和咱們家交好的張衙役
找張衙役是
找他把嘉靖三十九年
駱文謙的海捕文書調出來
是
此次 邀各位墨坊掌事前來
想必
各位已經知道緣由
近日
礦徒暴亂
咱們的原料運不進來
墨
運不出去
徽州墨業
又遇一場難關呀